Repository: microsoft/azuredatastudio
Catalog: resources/xlf/*/Microsoft.sql-migration.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# sql.migration.status.error.count.single
source: ({0} error)
ja: ({0} エラー)
ko: ({0}개의 오류)
zh_hans: ({0} 错误)
zh_hant: ({0} 個錯誤)

# sql.migration.status.error.count.multiple
source: ({0} errors)
ja: ({0} エラー)
ko: ({0}개의 오류)
zh_hans: ({0} 个错误)
zh_hant: ({0} 個錯誤)

# sql.migration.status.warning.count.single
source: ({0} warning)
ja: ({0} 警告)
ko: ({0}개의 경고)
zh_hans: ({0} 个警告)
zh_hant: ({0} 個警告)

# sql.migration.status.warning.count.multiple
source: ({0} warnings)
ja: ({0} 警告)
ko: ({0}개의 경고)
zh_hans: ({0} 个警告)
zh_hant: ({0} 個警告)

# sql.migration.unavailable.target
source: (Unavailable) {0}
ja: (使用不可) {0}
ko: (사용할 수 없음) {0}
zh_hans: (不可用) {0}
zh_hant: (無法使用) {0}

# sql.migration.assessed.databases
source: (for {0} assessed databases)
ja: (評価済みデータベース {0} 件の場合)
ko: ({0} 평가된 데이터베이스의 경우)
zh_hans: (适用于 {0} 个已评估的数据库)
zh_hant: (針對 {0} 個已評定的資料庫)

# sql.migration.new.resource.group
source: (new) {0}
ja: (新規) {0}
ko: (신규) {0}
zh_hans: (新) {0}
zh_hant: (新) {0}

# sql.migration.service.details.status.unavailable
source: -- unavailable --
ja: -- 使用不可 --
ko: -- 사용할 수 없음 --
zh_hans: -- 不可用 --
zh_hant: -- 無法使用 --

# sql.migration.database.missing.tables
source: 0 tables on source database found on target database. To migrate the data in the tables select the migrate schema option above.
ja: ターゲット データベースでソース データベースに 0 個のテーブルが見つかりました。テーブル内のデータを移行するには、上記の [スキーマの移行] オプションを選択します。
ko: 원본 데이터베이스에 테이블 0개가 대상 데이터베이스에 있습니다. 테이블에서 데이터를 마이그레이션하려면 위의 스키마 마이그레이션 옵션을 선택합니다.
zh_hans: 在目标数据库上找到源数据库上的 0 个表。若要迁移表中的数据，请选择上面的迁移架构选项。
zh_hant: 在目標資料庫上找到來源資料庫上的 0 個資料表。若要移轉資料表中的資料，請選取上方的移轉結構描述選項。

# sql.migration.cutover.step.1
source: 1. Stop all incoming transactions to the source database.
ja: 1. ソース データベースに送信されるすべてのトランザクションを停止します。
ko: 1. 원본 데이터베이스로 들어오는 모든 트랜잭션을 중지합니다.
zh_hans: 1. 停止到源数据库的所有传入事务。
zh_hant: 1. 停止所有導向來源資料庫的傳入交易。

# sql.migration.cutover.step.2.network.share
source: 2. Create a final transaction log backup and store it on the network share.
ja: 2. トランザクション ログの最終的なバックアップを取り、それをネットワーク共有に格納します。
ko: 2. 최종 트랜잭션 로그 백업을 만들어 네트워크 공유에 저장합니다.
zh_hans: 2. 创建最终事务日志备份并将其存储在网络共享上。
zh_hant: 2. 建立最終交易記錄備份，並儲存在網路共用上。

# sql.migration.cutover.step.2.blob
source: 2. Create a final transaction log differential or backup and store it in the Azure Storage Blob Container.
ja: 2. 最終の差分またはトランザクション ログのバックアップを作成し、Azure Storage Blob コンテナーに格納します。
ko: 2. 최종 트랜잭션 로그 차등 또는 백업을 만들어 Azure Storage Blob 컨테이너에 저장합니다.
zh_hans: 2. 创建最终事务日志的差异或备份，并将其存储在 Azure 存储 Blob 容器中。
zh_hant: 2. 建立最終交易記錄差異比較或備份，並將它儲存在在 Azure 儲存體 Blob 容器。

# sql.migration.cutover.step.3.blob
source: 3. Verify that all backups have been restored on the target database. The "Log backups pending restore" value should be zero.
ja: 3. ターゲット データベースですべてのバックアップが復元されていることを確認します。"復元保留中のログ バックアップ" 値は、0 にする必要があります。
ko: 3. 모든 백업이 대상 데이터베이스에서 복원되었는지 확인합니다. "복원 보류 중인 로그 백업" 값은 0이어야 합니다.
zh_hans: 3. 验证是否已在目标数据库上还原所有备份。“等待还原的日志备份”值应为零。
zh_hant: 3. 確認所有備份已還原到目標資料庫上。[待還原的記錄備份] 值應為零。

# sql.migration.cutover.step.3.network.share
source: 3. Verify that all log backups have been restored on the target database. The "Log backups pending restore" value should be zero.
ja: 3. ターゲット データベースですべてのログ バックアップが復元されていることを確認します。"復元保留中のログ バックアップ" 値は、0 にする必要があります。
ko: 3. 모든 로그 백업이 대상 데이터베이스에서 복원되었는지 확인합니다. "복원 보류 중인 로그 백업" 값은 0이어야 합니다.
zh_hans: 3. 验证是否已在目标数据库上还原所有日志备份。“等待还原的日志备份”值应为零。
zh_hant: 3. 確認所有記錄備份已還原到目標資料庫上。[待還原的記錄備份] 值應為零。

# sql.migration.bc.info
source: A SQL Managed Instance migration cutover to the Business Critical service tier can take significantly longer than General Purpose because three secondary replicas have to be seeded for Always On High Availability group. The duration of the operation depends on the size of the data. Seeding speed in 90% of cases is 220 GB/hour or higher.
ja: ビジネス クリティカル サービス層の SQL Managed Instance の一括移行では、Always On 高可用性グループに 3 つのセカンダリ レプリカをシードする必要があるため、通常の目的よりも大幅に時間がかかります。このオペレーションの期間は、データのサイズに依存します。シードの速度は、90% のケースで220GB/時以上となっています。
ko: 중요 업무용 서비스 계층으로의 SQL Managed Instance 마이그레이션 컷오버는 Always On 고가용성 그룹에 대해 3개의 보조 복제본을 시드해야 하기 때문에 범용보다 훨씬 오래 걸릴 수 있습니다. 작업 기간은 데이터 크기에 따라 다릅니다. 90%의 경우 시딩 속도는 220GB/시간 이상입니다.
zh_hans: SQL 托管实例迁移直接转换到业务关键服务层需要的时间可能远多于常规用途，因为必须为始终打开高可用性组设置三个次要副本的种子。该操作持续时间取决于数据的大小。在 90% 的情况下，设置种子的速度为 220 GB/小时或更高。
zh_hant: 因為必須將三個次要複本設為 Always On 高可用性群組，所以企業關鍵服務層的 SQL 受控執行個體完全移轉所花費的時間會明顯超出一般用途。作業的持續時間取決於資料的大小。90% 案例的植入速度為 220 GB/小時或更高。

# sql.migration.dashboard.help.description.dmsGuide
source: A hub of migration articles that provides step-by-step guidance for migrating and modernizing your data assets in Azure.
ja: Azure のデータ資産の移行と最新化に関して、手順を追ったガイダンスを提供する移行記事のハブ。
ko: Azure에서 데이터 자산을 마이그레이션하고 최신화하기 위한 단계별 지침을 제공하는 마이그레이션 문서의 허브입니다.
zh_hans: 提供有关在 Azure 中迁移和现代化数据资产分步指南的迁移文章中心。
zh_hant: 移轉文章的中樞，提供在 Azure 中移轉和讓資料資產現代化的逐步指引。

# sql.migration.resource.group.description
source: A resource group is a container that holds related resources for an Azure solution.
ja: リソース グループは、Azure のソリューションに関連するリソースを保持するコンテナーです。
ko: 리소스 그룹은 Azure 솔루션에 대한 관련 리소스를 보유하는 컨테이너입니다.
zh_hans: 资源组是保管 Azure 解决方案的相关资源的容器。
zh_hant: 資源群組是能夠存放 Azure 解決方案相關資源的容器。

# sql.migration.target.provisioning.template.display.limit
source: A single ARM template has a deployment limitation of a maximum 50 Azure SQL Databases. The template for the first 50 databases is displayed below. To view all templates, save the template JSON file in a local storage or Azure Blob storage.
zh_hans: 单个 ARM 模板的部署限制为最多 50 个 Azure SQL 数据库。前 50 个数据库的模板如下所示。要查看所有模板，请将模板 JSON 文件保存在本地存储或 Azure Blob 存储中。

# sql.migration.pre.req.2
source: A source SQL Server database(s) running on on-premises, or on SQL Server on Azure Virtual Machine or any virtual machine running in the cloud (private, public).
ja: オンプレミス、Azure 仮想マシン上のSQL Server、またはクラウドで実行されている任意の仮想マシン (プライベート、パブリック) で実行されているソース SQL Server データベース。
ko: 온-프레미스 또는 Azure Virtual Machine의 SQL Server 또는 클라우드(프라이빗, 퍼블릭)에서 실행되는 모든 가상 머신에서 실행되는 원본 SQL Server 데이터베이스입니다.
zh_hans: 在本地或 Azure 虚拟机中的 SQL Server 或云(私有、公共)中运行的任何虚拟机上的源 SQL Server 数据库。
zh_hant: 在內部部署或 Azure 虛擬機器上的 SQL Server 上執行的來源 SQL Server 資料庫，或雲端中執行的任何虛擬機器 (私人、公用)。

# sql.migration.dashboard.help.description.sqldb
source: A step-by-step tutorial to migrate databases from a SQL Server instance (on-premises or Azure Virtual Machines) to Azure SQL Database.
ja: SQL Server インスタンス (オンプレミスまたは Azure Virtual Machines) から Azure SQL Database にデータベースを移行するためのステップ バイ ステップ チュートリアルです。
ko: SQL Server 인스턴스(온-프레미스 또는 Azure Virtual Machines)에서 Azure SQL Database로 데이터베이스를 마이그레이션하는 단계별 자습서입니다.
zh_hans: 将数据库从 SQL Server 实例(本地或 Azure 虚拟机中)迁移到 Azure SQL 数据库的分步教程。
zh_hant: 將資料庫從 SQL Server 執行個體 (內部部署或 Azure 虛擬機器) 移轉至 Azure SQL 資料庫的逐步教學課程。

# sql.migration.dashboard.help.description.mi
source: A step-by-step tutorial to migrate databases from a SQL Server instance (on-premises or Azure Virtual Machines) to Azure SQL Managed Instance with minimal downtime.
ja: SQL Server インスタンス (オンプレミスまたは Azure Virtual Machines) から Azure SQL Managed Instance に最小のダウンタイムでデータベースを移行するための手順を追ったチュートリアルです。
ko: 가동 중지 시간을 최소화하면서 SQL Server 인스턴스(온-프레미스 또는 Azure Virtual Machines)에서 Azure SQL Managed Instance로 데이터베이스를 마이그레이션하는 단계별 자습서입니다.
zh_hans: 以最短故障时间将数据库从 SQL Server 实例(本地或 Azure 虚拟机)迁移到 Azure SQL 托管实例的分步教程。
zh_hant: 將資料庫從 SQL Server 執行個體 (內部部署或 Azure 虛擬機器) 移轉到 Azure SQL 受控執行個體的逐步教學課程，停機時間最短。

# sql.migration.dashboard.help.description.vm
source: A step-by-step tutorial to migrate databases from a SQL Server instance (on-premises) to SQL Server on Azure Virtual Machines with minimal downtime.
ja: SQL Server インスタンス (オンプレミス) から Azure Virtual Machines 上の SQL Server に最小のダウンタイムでデータベースを移行するための手順を追ったチュートリアルです。
ko: 가동 중지 시간을 최소화하면서 SQL Server 인스턴스(온-프레미스)에서 Azure Virtual Machines의 SQL Server로 데이터베이스를 마이그레이션하는 단계별 자습서입니다.
zh_hans: 以最短故障时间将数据库从 SQL Server 实例(本地)迁移到 Azure 虚拟机上的 SQL Server 的分步教程。
zh_hant: 將資料庫從 SQL Server 執行個體 (內部部署) 移轉到 Azure 虛擬機器上 SQL Server 的逐步教學課程，停機時間最短。

# sql.migration.validate.error.gatewaytimeout
source: A time-out was encountered while validating a resource connection. Learn more: https://aka.ms/dms-migrations-troubleshooting.
ja: リソース接続の検証中にタイムアウトが発生しました。詳細情報: https://aka.ms/dms-migrations-troubleshooting。
ko: 리소스 연결을 확인하는 동안 시간 초과가 발생했습니다. 자세히 알아보기: https://aka.ms/dms-migrations-troubleshooting.
zh_hans: 验证资源连接时遇到超时。了解详细信息: https://aka.ms/dms-migrations-troubleshooting。
zh_hant: 驗證資源連線時發生逾時。深入了解: https://aka.ms/dms-migrations-troubleshooting.

# sql.migration.assessment.results.summary.label.caps
source: ASSESSMENT RESULTS
ja: 評価結果
ko: 평가 결과
zh_hans: 评估结果
zh_hant: 評定結果

# sql.migration.active.backup.files
source: Active backup files
ja: アクティブなバックアップ ファイル
ko: 활성 백업 파일
zh_hans: 活动备份文件
zh_hant: 使用中的備份檔案

# sql.migration.active.backup.files.items
source: Active backup files (1 item)
ja: アクティブなバックアップ ファイル (1 項目)
ko: 활성 백업 파일(1개 항목)
zh_hans: 活动备份文件(1 项)
zh_hant: 使用中的備份檔案 (1 個項目)

# sql.migration.active.backup.files.multiple.items
source: Active backup files ({0} items)
ja: アクティブなバックアップ ファイル ({0} 項目)
ko: 활성 백업 파일({0}개 항목)
zh_hans: 活动备份文件({0} 项)
zh_hant: 使用中的備份檔案 ({0} 個項目)

# sql.migration.wizard.account.noAccount.error
source: Add a linked account and then try again.
ja: リンクされたアカウントを追加して、もう一度お試しください。
ko: 연결된 계정을 추가한 후 다시 시도하세요.
zh_hans: 请添加链接帐户，然后重试。
zh_hant: 新增連結的帳戶，然後再試一次。

# sql.migration.status.add.account
source: Add account
ja: アカウントを追加
ko: 계정 추가
zh_hans: 添加帐户
zh_hant: 新增帳戶

# sql.migration.status.add.account.MESSAGE
source: Add your Azure account to view existing migrations and their status.
ja: Azure アカウントを追加して、既存の移行とその状態を表示します。
ko: Azure 계정을 추가하여 기존 마이그레이션 및 해당 상태를 확인합니다.
zh_hans: 添加 Azure 帐户以查看现有迁移及其状态。
zh_hant: 新增您的 Azure 帳戶以檢視現有的移轉及其狀態。

# sql.migration.all.backups.restored
source: All backups restored
ja: すべてのバックアップが復元されました
ko: 모든 백업이 복원됨
zh_hans: 已还原的所有备份
zh_hant: 已還原所有備份

# sql.migration.view.all
source: All database migrations
ja: すべてのデータベース移行
ko: 모든 데이터베이스 마이그레이션
zh_hans: 所有数据库迁移
zh_hant: 所有資料庫移轉

# sql.migration.all.fields.required
source: All fields are required.
ja: すべてのフィールドに入力してください。
ko: 모든 필드가 필수 항목입니다.
zh_hans: 所有字段均为必填。
zh_hant: 所有欄位都是必要欄位。

# sql.ir.version.mismatch
source: All nodes should be on the same version to be configured
zh_hans: 所有节点都应在同一版本上进行配置

# sql.migration.all.source.tables.empty
source: All of source tables are empty. No table is available to select for data migration. But they are available for schema migration if they do not exist on target.
ja: すべてのソース テーブルが空です。データ移行用に選択できるテーブルはありません。ただし、ターゲットに存在しない場合は、スキーマの移行に使用できます。
ko: 원본 테이블이 모두 비어 있습니다. 데이터 마이그레이션을 위해 선택할 수 있는 테이블이 없습니다. 그러나 대상에 테이블이 없는 경우 스키마 마이그레이션을 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 所有源表均为空。没有表可供选择以用于数据迁移。但是，如果它们在目标上不存在，则可用于架构迁移。
zh_hant: 所有來源資料表都是空白。沒有資料表可供選取以進行資料移轉。但若它們不存在於目標上，則它們可供結構描述移轉使用。

# sql.migration.unavailable.source.tables.heading
source: All of tables below are empty. No table is available to select for data migration. But if they do not exist on target, schema migration is available.
ja: 以下のテーブルはすべて空です。データ移行用に選択できるテーブルはありません。ただし、ターゲットに存在しない場合は、スキーマの移行を使用できます。
ko: 아래 테이블이 모두 비어 있습니다. 데이터 마이그레이션을 위해 선택할 수 있는 테이블이 없습니다. 그러나 대상에 테이블이 없는 경우 스키마 마이그레이션을 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 下面的所有表均为空。没有表可供选择以用于数据迁移。但如果目标上不存在它们，则可以使用架构迁移。
zh_hant: 下列所有資料表都是空白。沒有資料表可供選取以進行資料移轉。但如果它們不存在於目標上，則結構描述移轉可供使用。

# sql.migration.missing.tables.heading
source: All of tables below are missing on target. To migrate the data in these tables, select the migrate schema option above.
ja: 以下のすべてのテーブルがターゲットに存在しません。これらのテーブルのデータを移行するには、上記の [スキーマの移行] オプションを選択します。
ko: 아래 테이블이 모두 대상에 없습니다. 이러한 테이블의 데이터를 마이그레이션하려면 위의 스키마 마이그레이션 옵션을 선택하세요.
zh_hans: 目标上缺少以下所有表。若要迁移这些表中的数据，请选择上面的迁移架构选项。
zh_hant: 目標上遺漏下列所有資料表。若要移轉這些資料表中的資料，請選取上方的 [移轉結構描述] 選項。

# sql.migration.multi.step.all.steps.completed.errors
source: All steps completed with the following error(s):{0}{1}
ja: 全てのステップは次のエラーで完了しました: {0}{1}
ko: 다음 오류와 함께 모든 단계가 완료되었습니다.{0}{1}
zh_hans: 已完成所有步骤，但出现以下错误: {0}{1}
zh_hant: 所有步驟都已完成，但發生以下錯誤:{0}{1}

# sql.migration.multi.step.all.steps.succeeded
source: All steps succeeded.
ja: すべてのステップが成功しました。
ko: 모든 단계가 완료되었습니다.
zh_hans: 所有步骤已成功。
zh_hant: 所有步驟都已成功。

# sql.migration.pre.req.3
source: An Azure SQL Managed Instance, SQL Server on Azure Virtual Machine, or Azure SQL Database to migrate your database(s) to.
ja: データベースの移行先となる Azure SQL Managed Instance、Azure Virtual Machine 上のSQL Server、または Azure SQL Database。
ko: Azure SQL Managed Instance, Azure Virtual Machine의 SQL Server 또는 데이터베이스를 마이그레이션할 Azure SQL Database.
zh_hans: 要将你的数据库迁移到的 Azure SQL 托管实例、Azure 虚拟机上的 SQL Server 或 Azure SQL 数据库。
zh_hant: 要移轉資料庫的目標 Azure SQL 受控執行個體、Azure 虛擬機器上的 SQL Server 或 Azure SQL 資料庫。

# sql.migration.pre.req.1
source: An Azure account (not required for assessment or SKU recommendation functionality)
ja: Azure アカウント (評価または SKU のレコメンデーション 機能には必要ありません)
ko: Azure 계정(평가 또는 SKU 권장 기능에는 필요하지 않음)
zh_hans: Azure 帐户(非评估或 SKU 建议功能所需)
zh_hant: Azure 帳戶 (評定或 SKU 建議功能不需要)

# sql.migration.refresh.migrations.error.title
source: An error has occured while refreshing the migrations list.
ja: 移行リストの更新中にエラーが発生しました。
ko: 마이그레이션 목록을 새로 고치는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 刷新迁移列表时出错。
zh_hant: 重新整理移轉清單時發生錯誤。

# sql.migration.database.backup.load.error
source: An error occurred while accessing database details.
ja: データベースの詳細へのアクセス中にエラーが発生しました。
ko: 데이터베이스 세부 정보에 액세스하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 访问数据库详细信息时出错。
zh_hant: 存取資料庫詳細資料時發生錯誤。

# sql.migration.wizard.sku.assessment.error
source: An error occurred while assessing the server '{0}'.
ja: サーバー '{0}' の評価中にエラーが発生しました。
ko: '{0}' 서버를 평가하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 评估服务器“{0}”时出错。
zh_hant: 評定伺服器 '{0}' 時發生錯誤。

# sql.migration.cancel.error
source: An error occurred while canceling the migration.
ja: 移行のキャンセル中にエラーが発生しました。
ko: 마이그레이션을 취소하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 取消迁移时出现错误。
zh_hant: 取消移轉時發生錯誤。

# sql.migration.database.connection.error
source: An error occurred while connecting to target migration database.
ja: ターゲット移行データベースへの接続中にエラーが発生しました。
ko: 대상 마이그레이션 데이터베이스에 연결하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 连接到目标迁移数据库时出错。
zh_hant: 連接到目標移轉資料庫時發生錯誤。

# sql.migration.wizard.connection.error.title
source: An error occurred while connecting to the target server.
ja: ターゲット サーバーへの接続中にエラーが発生しました。
ko: 대상 서버에 연결하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 连接到目标服务器时出错。
zh_hant: 連線到目標伺服器時發生錯誤。

# sql.migration.delete.error
source: An error occurred while deleting the migration.
ja: 移行の削除中にエラーが発生しました。
ko: 마이그레이션을 삭제하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 删除迁移时出错。
zh_hant: 刪除移轉時發生錯誤。

# sql.migration.wizard.sku.error
source: An error occurred while generating SKU recommendations for the server '{0}'.
ja: サーバー `{0}` の SKU レコメンデーションの生成中にエラーが発生しました。
ko: '{0}' 서버의 SKU 권장 사항을 생성하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 为服务器“{0}”生成 SKU 建议时出错。
zh_hant: 產生伺服器 '{0}' 的 SKU 建議時發生錯誤。

# sql.migration.cutover.error
source: An error occurred while initiating cutover.
ja: 一括移行開始中にエラーが発生しました。
ko: 컷오버를 시작하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 启动直接转换时出错。
zh_hant: 起始完全移轉時發生錯誤。

# sql.migration.select.service.select.subscription.error
source: An error occurred while loading account subscriptions. Please check your Azure connection and try again.
ja: アカウント サブスクリプションの読み込み中にエラーが発生しました。Azure 接続を確認して、もう一度お試しください。
ko: 계정 구독을 로드하는 동안 오류가 발생했습니다. Azure 연결을 확인하고 다시 시도하세요.
zh_hans: 加载帐户订阅时出错。请检查 Azure 连接，然后重试。
zh_hant: 載入帳戶訂閱時發生錯誤。請檢查您的 Azure 連線，然後再試一次。

# sql.migration.select.service.select.tenant.error
source: An error occurred while loading available Azure account tenants.
ja: 使用可能な Azure アカウント テナントの読み込み中にエラーが発生しました。
ko: 사용 가능한 Azure 계정 테넌트를 로드하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 加载可用的 Azure 帐户租户时出错。
zh_hant: 載入可用的 Azure 帳戶租用戶時發生錯誤。

# sql.migration.select.service.select.account.error
source: An error occurred while loading available Azure accounts.
ja: 使用可能な Azure アカウントの読み込み中にエラーが発生しました。
ko: 사용 가능한 Azure 계정을 로드하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 加载可用的 Azure 帐户时出错。
zh_hant: 載入可用的 Azure 帳戶時發生錯誤。

# sql.migration.select.service.select.service.error
source: An error occurred while loading available database migration services. Please check your Azure connection and try again.
ja: 使用可能なデータベースの移行サービスの読み込み中にエラーが発生しました。Azure 接続を確認して、もう一度お試しください。
ko: 사용 가능한 데이터베이스 마이그레이션 서비스를 로드하는 동안 오류가 발생했습니다. Azure 연결을 확인하고 다시 시도하세요.
zh_hans: 加载可用的数据库迁移服务时出错。请检查 Azure 连接，然后重试。
zh_hant: 載入可用的資料庫移轉服務時發生錯誤。請檢查您的 Azure 連線，然後再試一次。

# sql.migration.select.service.select.resource.group.error
source: An error occurred while loading available resource groups. Please check your Azure connection and try again.
ja: 使用可能なリソース グループの読み込み中にエラーが発生しました。Azure 接続を確認して、もう一度お試しください。
ko: 사용 가능한 리소스 그룹을 로드하는 동안 오류가 발생했습니다. Azure 연결을 확인하고 다시 시도하세요.
zh_hans: 加载可用的资源组时出错。请检查 Azure 连接，然后重试。
zh_hant: 載入可用的資源群組時發生錯誤。請檢查您的 Azure 連線，然後再試一次。

# sql.migration.select.service.select.location.error
source: An error occurred while loading locations. Please check your Azure connection and try again.
ja: 場所の読み込み中にエラーが発生しました。Azure 接続を確認して、もう一度お試しください。
ko: 위치를 로드하는 동안 오류가 발생했습니다. Azure 연결을 확인하고 다시 시도하세요.
zh_hans: 加载位置时出错。请检查 Azure 连接，然后重试。
zh_hant: 載入位置時發生錯誤。請檢查您的 Azure 連線，然後再試一次。

# sql.migration.service.status.refresh.error
source: An error occurred while refreshing the migration service creation status.
ja: Migration Service の作成ステータスを更新中にエラーが発生しました。
ko: 마이그레이션 서비스 만들기 상태를 새로 고치는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 刷新迁移服务创建状态时出错。
zh_hant: 重新整理移轉服務建立狀態時發生錯誤。

# sql.migration.cutover.status.refresh.error
source: An error occurred while refreshing the migration status.
ja: 移行ステータスの更新中にエラーが発生しました。
ko: 마이그레이션 상태를 새로 고치는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 刷新迁移状态时出错。
zh_hant: 重新整理移轉狀態時發生錯誤。

# sql.migration.refresh.migrations.error.label
source: An error occurred while refreshing the migrations list. Please check your linked Azure connection and click refresh to try again.
ja: 移行リストの更新中にエラーが発生しました。リンクされた Azure 接続を確認し、[更新] をクリックしてもう一度お試しください。
ko: 마이그레이션 목록을 새로 고치는 동안 오류가 발생했습니다. 연결된 Azure 연결을 확인하고 새로 고침을 클릭하여 다시 시도하세요.
zh_hans: 刷新迁移列表时出错。请检查关联的 Azure 连接，然后单击“刷新”重试。
zh_hant: 重新整理移轉清單時發生錯誤'。 請檢查您的連結 Azure 連線，然後按一下 [重新整理] 再試一次。

# sql.migration.retry.migration.error
source: An error occurred while restarting the migration.
ja: 移行の再開中にエラーが発生しました。
ko: 마이그레이션을 다시 시작하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 开始迁移时出现错误。
zh_hant: 重新啟動移轉時發生錯誤。

# sql.migration.wizard.login.error.title
source: An error occurred while trying to get {0} login information.
ja: {0} ログイン情報の取得中にエラーが発生しました。
ko: {0} 로그인 정보를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 尝试获取 {0} 登录信息时出错。
zh_hant: 嘗試取得 {0} 登入資訊時發生錯誤。

# sql.migration.wizard.sku.assessment.unexpected.error
source: An unexpected error occurred while assessing the server '{0}'.{3}Message: {1}{3}stack: {2}
ja: サーバー '{0}' の評価中に予期しないエラーが発生しました。{3}メッセージ: {1}{3}スタック {2}
ko: '{0}' 서버를 평가하는 동안 예기치 않은 오류가 발생했습니다. {3}메시지: {1}{3}스택: {2}
zh_hans: 评估服务器“{0}”时发生意外错误。{3}消息: {1}{3}堆栈: {2}
zh_hant: 評定伺服器 '{0}' 時發生意外的錯誤。{3}訊息: {1}{3}堆疊: {2}

# sql.migration.database.migration.mode.online.description
source: Application downtime is limited to cutover at the end of migration.
ja: アプリケーションのダウンタイムは、移行終了時の一括移行に限定されます。
ko: 애플리케이션 다운타임은 마이그레이션 종료 시 컷오버로 제한됩니다.
zh_hans: 应用程序停机时间限制为在迁移结束时直接转换。
zh_hant: 應用程式停機的情況只會發生於移轉結束時的完全移轉期間。

# sql.migration.database.migration.mode.offline.description
source: Application downtime will start when the migration starts.
ja: アプリケーションのダウンタイムは、移行開始時に開始します。
ko: 마이그레이션이 시작되면 애플리케이션 가동 중지 시간이 시작됩니다.
zh_hans: 应用程序停机时间将在迁移启动时开始。
zh_hant: 當移轉開始時，應用程式的停機時間就會開始。

# sql.migration.select.service.apply.label
source: Apply
ja: 適用
ko: 적용
zh_hans: 应用
zh_hant: 套用

# sql.migration.apply
source: Apply
ja: 適用
ko: 적용
zh_hans: 应用
zh_hant: 套用

# sql.cancel.migration.confirmation
source: Are you sure you want to cancel this migration?
ja: この移行を取り消しますか?
ko: 이 마이그레이션을 취소하시겠습니까?
zh_hans: 是否确实要取消此迁移?
zh_hant: 確定要取消此移轉嗎?

# sql.delete.migration.confirmation
source: Are you sure you want to delete this migration?
ja: この移行を削除しますか?
ko: 이 마이그레이션을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 确定要删除此迁移吗?
zh_hant: 確定要刪除此刪除嗎?

# sql.migration.migration.list.ascending.label
source: Ascending
ja: 昇順
ko: 오름차순
zh_hans: 升序
zh_hant: 遞增

# sql.migration.database.assessment.xevents.title
source: Assess Ad-hoc or dynamic SQL
zh_hans: 评估临时或动态 SQL

# sql.migration.assessed.dbs.label
source: Assessed databases: {0}
ja: 評価されたデータベース: {0}
ko: 평가된 데이터베이스: {0}
zh_hans: 评估的数据库: {0}
zh_hant: 評定的資料庫: {0}

# sql.migration.assessment.findings.label
source: Assessment findings
ja: 評価結果
ko: 평가 결과
zh_hans: 评估结果
zh_hant: 評定結果

# sql.migration.assessment.in.progress
source: Assessment in progress
ja: 評価の実行中
ko: 평가 진행 중
zh_hans: 正在进行评估
zh_hant: 評定正在進行中

# sql.migration.assessment.results
source: Assessment results
ja: 評価結果
ko: 평가 결과
zh_hans: 评估结果
zh_hant: 評定結果

# sql.migration.no.results
source: Assessment results are unavailable.
ja: 評価結果を使用できません。
ko: 평가 결과를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 评估结果不可用。
zh_hant: 評定結果無法使用。

# sql.migration.assessment
source: Assessment results for '{0}'
ja: '{0}' の評価結果
ko: ‘{0}’에 대한 평가 결과
zh_hans: “{0}”的评估结果
zh_hant: '{0}' 的評定結果

# sql.migration.assessment.results.summary.label.description
source: Assessment results shows the migration readiness of the database(s)
ja: 評価結果は、データベースの移行の準備状況を示しています
ko: 평가 결과는 데이터베이스의 마이그레이션 준비 상태를 보여 줍니다.
zh_hans: 评估结果显示数据库的迁移准备情况
zh_hant: 評定結果顯示資料庫的移轉整備程度

# sql.migration.assessment.summary.title
source: Assessment summary
ja: 評価の概要
ko: 평가 요약
zh_hans: 评估摘要
zh_hant: 評定摘要

# sql.migration.assessment.summary.and.recommendations.title
source: Assessment summary and SKU recommendations
ja: 評価の概要と SKU のレコメンデーション
ko: 평가 요약 및 SKU 권장 사항
zh_hans: 评估摘要和 SKU 建议
zh_hant: 評定摘要和 SKU 建議

# sql.migration.authKeys.header
source: Authentication key
ja: 認証キー
ko: 인증 키
zh_hans: 身份验证密钥
zh_hant: 驗證金鑰

# sql.migration.authKeys.refresh.message
source: Authentication key '{0}' has been refreshed.
ja: 認証キー '{0}' が更新されました。
ko: '{0}' 인증 키를 새로 고쳤습니다.
zh_hans: 已刷新身份验证密钥“{0}”。
zh_hant: 已重新整理驗證金鑰 '{0}'。

# sql.migration.service.details.authKeys.label
source: Authentication keys
ja: 認証キー
ko: 인증 키
zh_hans: 身份验证密钥
zh_hant: 驗證金鑰

# sql.migration.authentication.types
source: Authentication keys
ja: 認証キー
ko: 인증 키
zh_hans: 身份验证密钥
zh_hant: 驗證金鑰

# sql.migration.service.details.authKeys.title
source: Authentication keys used to connect to the self-hosted integration runtime node
ja: セルフホステッド統合ランタイム ノードへの接続に使用される認証キー
ko: 자체 호스팅 통합 런타임 노드에 연결하는 데 사용되는 인증 키
zh_hans: 用于连接到自承载集成运行时节点的身份验证密钥
zh_hant: 用來連線到自我裝載整合執行個體節點的驗證金鑰

# sql.migration.authentication.type
source: Authentication type
ja: 認証の種類
ko: 인증 유형
zh_hans: 身份验证类型
zh_hant: 驗證類型

# sql.migration.available.table.count.on.target
source: Available on target ({0})
ja: ターゲットで使用可能 ({0})
ko: 대상에서 사용 가능({0})
zh_hans: 在目标上提供({0})
zh_hant: 在目標上提供 ({0})

# sql.migration.dashboard.help.link.dmsGuide
source: Azure Database Migration Guides
ja: Azure データベースの移行ガイド
ko: Azure 데이터베이스 마이그레이션 가이드
zh_hans: Azure 数据库迁移指南
zh_hant: Azure 資料庫移轉指南

# sql.migration.select.service.description
source: Azure Database Migration Service
zh_hans: Azure 数据库迁移服务
zh_hant: Azure 資料庫移轉服務

# sql.migration.select.service.service.label
source: Azure Database Migration Service
zh_hans: Azure 数据库迁移服务
zh_hant: Azure 資料庫移轉服務

# sql.migration.service.details.dialog.title
source: Azure Database Migration Service
zh_hans: Azure 数据库迁移服务
zh_hant: Azure 資料庫移轉服務

# sql.migration.ir.page.title
source: Azure Database Migration Service
zh_hans: Azure 数据库迁移服务
zh_hant: Azure 資料庫移轉服務

# sql.migration.service.ready
source: Azure Database Migration Service '{0}' is connected to self-hosted integration runtime running on node(s) - {1} For improved performance and high availability, you can register additional nodes.
ja: Azure Database Migration Service '{0}' は、これらのノードで動作中のセルフホステッド統合ランタイムに接続されています - {1} パフォーマンスの向上と高可用性を実現したい場合は、追加のノードを登録できます。
ko: Azure Database Migration Service '{0}'이(가) 노드에서 실행되는 자체 호스팅 통합 런타임에 연결됨 - {1} 향상된 성능과 고가용성을 위해 추가 노드를 등록할 수 있습니다.
zh_hans: Azure 数据库迁移服务 "{0}" 连接到在节点上运行的自承载集成运行时 - {1} 为了提高性能和高可用性，你可以注册其他节点。
zh_hant: Azure 資料庫移轉服務 '{0}' 已連線到執行自我裝載整合執行階段的節點 - {1} 為了提升效能和高可用性，您可以註冊其他節點。
